Créé le 16/9/2003


		
			Annonce pour trouver des infographistes
			

Objet : recherche d'infographiste(s) pour projet de création de jeu vidéo


Bonjour à tous,

    Le CRI (Cercle des Ragondins Illuminés), club de création de jeux vidéo, recherche un ou plusieurs infographistes pour son premier projet, la conception d'un petit jeu de rôle médiéval fantastique fondé sur l'univers de la mythologie nordique.

    Notre club s'est formé il y a quelques mois sur Paris, et nous sommes au début de la conception de notre premier jeu. C'est là une bonne occasion de donner un coup de main à notre équipe : votre contribution pourra être décisive dans l'évolution du jeu, puisque c'est à ce stade que les idées et influences artistiques peuvent vraiment avoir un impact. Actuellement, l'équipe (formée d'amateurs éclairés) est constituée de scénaristes et de développeurs. Bien que l'on puisse utiliser du contenu graphique générique (diffusé sous des licences adéquates), l'idéal pour nous serait de bénéficier d'oeuvres qui correspondent spécifiquement au jeu sur lequel nous travaillons.

    Participer au club ne demande ni n'impose rien, toutes les contributions et les niveaux de maîtrise sont les bienvenus, et votre bonne volonté est donc tout que nous espérons ! Si vous ne pouvez ou voulez vous rendre aux séances hebdomadaires du club, une participation à distance est tout à fait possible, et nous disposons des outils logiciels pouvant la faciliter.

    Il est prévu que le club, d'ici fin 2003, se réunisse chaque semaine non plus dans sa brasserie habituelle mais au "Cube", un espace culturel dédié à la création numérique. Ces locaux sont très bien équipés, tant pour le développement informatique que pour la création infographique.

    Expert ou débutant, vous pourrez donc profiter de l'infrastructure du club pour vous
former, approfondir vos compétences et vous exprimer artistiquement dans un projet motivant et source d'inspiration. Ce pourra être l'occasion de travailler en étroite collaboration avec l'équipe de développement et ainsi découvrir tous les aspects de la création multimédia.

	Pour de plus amples informations, vous pouvez me contacter par mail (tran@efrei.fr), parcourir notre site web (http://osdl.sourceforge.net) ou, encore mieux, vous inscrire à notre liste de discussion (envoyer un mail à cri-request@ml.free.fr avec comme sujet seulement le mot "subscribe"). 
	Il règne une ambiance sympa dans notre équipe, on est là pour se faire plaisir ! N'hésitez donc pas à nous contacter, il y a sûrement quelque chose qui vous intéressera ! 
	


éviter ---> _______________________________________________________________
Trouvez l'âme soeur sur MSN Rencontres http://g.msn.fr/FR1000/9551


Liste de diffusion du CRI, Cercle des Ragondins Illuminés.

    


